# Часть_3 (id: 247)

**Тип:** sub_query  
**Родитель:** ВТ_ПереводыПР  
**Дети:** [нет]  
**Источники:** ПОДЗАПРОС.РЕГИСТРАТОР,, ПОДЗАПРОС.СУММА  

## Текст запроса

```sql
ВЫБРАТЬ
	3,
	Подзапрос.Регистратор,
	Подзапрос.НомерСчета,
	Подзапрос.Сумма
ИЗ
	ВЫБРАТЬ
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.НомерСчета КАК НомерСчета,
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.Регистратор КАК Регистратор,
		-(Распределение.СуммаСтраховая + Распределение.СуммаДоговора + Распределение.СуммаВкладчика) КАК Сумма
	ИЗ
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам КАК ВТ_ДвиженияПоРегистраторам
			ВНУТРЕННЕЕ СОЕДИНЕНИЕ Документ.уп_ЗакрытиеСчетов.Распределение КАК Распределение
			ПО ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.НомерСчета = Распределение.НомерСтроки
				И ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.Регистратор = Распределение.Ссылка
	ГДЕ
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.СуммаРасход > 0
		И ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.ТипДокумента = "уп_ЗакрытиеСчетов"
	
	ОБЪЕДИНИТЬ ВСЕ
	
	ВЫБРАТЬ
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.НомерСчета,
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.Регистратор,
		-(Распределение.СуммаСтраховая + Распределение.СуммаДоговора + Распределение.СуммаВкладчика)
	ИЗ
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам КАК ВТ_ДвиженияПоРегистраторам
			ВНУТРЕННЕЕ СОЕДИНЕНИЕ Документ.уп_ЗакрытиеДоговораВПользуТретьихЛиц.Распределение КАК Распределение
			ПО ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.НомерСчета = Распределение.НомерСтроки
				И ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.Регистратор = Распределение.Ссылка
	ГДЕ
		ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.СуммаРасход > 0
		И ВТ_ДвиженияПоРегистраторам.ТипДокумента = "уп_ЗакрытиеСчетов"
```

## Аннотации

<!-- TODO: добавьте комментарий -->